(はる)ハァ… よいしょ…
大丈夫ですか？
あ… ありがとう
別にそんなに重くはないんだけど
物はまた買えばいいけど
はるさんは
替えが利かないですから
昨日の女の人は？
あっ 朝方帰りましたよ
もしかして嫉妬してます？
してません
それより 勝手に部屋に
入らないでもらえますか？
フフフ… 僕とはるさんの仲でしょ
はい これ 持って
うん
うん じゃ 行ってくるね
⚟♬〜(ギター)
⚟♬〜
あいつか…
(ノック)
すいません
すいません！
⚟♬〜
♬〜(ギター)
あの〜…
♬〜
すいません！ すいません！
何？
音が外にダダ漏れですよ
音でかくねぇと
俺の曲のよさは分かんないだろ
はい？
この曲どうだ？
幸運だったな
俺の音楽 そばで聴けて
近い将来 この距離で聴けるのは
ＶＩＰの客だけだからな
売れる前は ただの騒音だから
あの…
勝手に入らないでもらえますか？
部屋の整理 手伝おうと思って
あっ… それは
ありがとうございます
お礼のキス
先払いしてもらっていい？
♬〜
ヨシヨシ 早く行こう？
じゃあね
ごめん
うん
ハァ…
はるちゃん 何かあった？
えっ？
顔に｢何かあった｣って
書いてあるから 明朝体で
明朝体…
実は…
(麻美)３Ｂとルームシェア⁉
はい…
ほらね 言ったでしょ
３回分のモテ期が一気に来るって
想像してたのと
ダイナミックに違うんですけど
大嫌いな人を好きになる
ドラマとかに
よくある展開じゃない？
いや いや いや いや
あんた地獄に落ちるよ
いや もう あんた
地獄に住民票移してる
そこまでですか
教えてあげる
バンドマン･美容師･バーテンダー
とにかく べらぼうにお金がないの
それは なんとなく…
はるちゃんが思ってる以上よ
夢を追うのに
バイトなんかするかっていう
謎のプライドで
ヒモになるバンドマンと
お給料少ないくせに
見た目は大事だからっつって
お洋服買いあさっちゃう美容師と
同じくお金もないのに
ふらふら ふらふら
毎晩 人づきあい大事だからって
飲み歩くバーテンダー
お金があるわけがないよね
そして そう この世の中には
そんな男に貢いじゃう女が
うじゃうじゃ うじゃうじゃいるの
それが あんた
えっ… 貢いでませんけど…
はるちゃん 一緒に夢を追う
そんな恋も悪くないわよ
アイス…
たっか…
これって大家の私が払うの？
あっ 家賃収入があるか
めっちゃ滞納してんじゃん
…っていうか
１回も払ってないじゃん
ハァ…
こんな所で寝ないでください
ちょっ… ヨシさん ヨシさん
ちょっ…
ちょっと！
ヨシさん 家賃の支払いって…
あっ… あぁ なんか
部屋に忘れ物あるかも
逃げやがった…
ちょっ… なんて格好してんのよ！
そんなに喜ぶな
喜んでない
俺の風呂上がりのスタイルは
これだから
それより家賃払って
キャー！ もう〜！
あっ 俺 新曲作んないと
ちょっ… タオル置いてくな！
⚟(戸の開く音)⚞
(慎太郎)ただいま〜
あぁ おかえり
今のくだり
もう１回やってもいいですか？
ただいま
おかえり
はぁ… はるさんの｢おかえり｣って
元気をもらえる
あぁ ありがとう
よいしょ… あぁ 疲れた…
ちょっ… 服脱ぎ散らかさないでよ
あぁ 大丈夫
僕 体からいいにおいしますから
いや そういうことじゃないから
嗅いでみます？
嗅ぐかよ
あのさ 滞納してる家賃
払ってほしいんだけど
うっ… あっ… あっ…
あっ イテテテテ… おなか痛い…
急に体調悪くなってきた…
さっき｢元気もらえる｣って
言ってたじゃん
あぁ… めまいが…
はっ？
ハァ…
《いや いや いや
あんた地獄に落ちるわよ》
《いや もう あんた
地獄に住民票移してる》
これが地獄…
心を落ち着かせよう
うん？
ない！
あっ…
なんで１日に２回も
アイスを買わないかんのだ
でも これでもう安心
♬〜
(かしわ手)
アイス アイス アイス アイス…
お風呂上がりのアイス…
アイス
おい ウソだろ？
もう！
(犬の鳴き声)
ちくわくん シャンプーしますよ
よし よし…
(麻美)はるちゃん 代わるよ
大丈夫です 私の担当なので
(麻美)
ダメ 心がささくれ立ってる時は
この子にも伝わるから
よ〜し ちくわくん いい子だ
♬〜
今日はすいませんでした
あぁ 気にしないで
誰にでもあることだし
でも そういう時を
いかに早く抜け出すか
それが ほんとの
プロフェッショナルだからね
はい
♬〜
アイス…
犯人のヤツ 痛い目みせてやるから
よし…
♬〜
溶けちゃう 溶けちゃう…
よし うん…
こそこそ こそこそ…
ヘッヘッヘッヘッ…
あっ！
⚟📱
もしもし おばあちゃん？
⚟♬〜(ギター)
あっ ちょっと待ってね
もういいよ
📱(富江)３人との暮らし どう？
正直 最低
📱最低から始まる恋もあるのよ
それはないと思う
あっ おばあちゃんはどうなの？
彼氏と
📱別れた
えっ？
📱空港でさ 別な人と
運命的な出会いしちゃって
うん
📱リチャード 今イタリアに来てる
破天荒すぎるでしょ
♬〜
アイッ… タイ…
おはよう
なんか怒ってる？
怒ってません
はるさんの朝ごはん
食べられるなんて幸せだな〜
１人分です
えっ？ ウソだよね？
うまそうなにおい
俺 目玉焼き好きなんだよね
１人分です
ウソでしょ？
まだ何も言ってないんだけど…
いただきます
１つ はっきりさせたいことがある
私のアイス 食べたの誰？
私の日課なの お風呂上がりに
アイスを食べるのは
仕事で疲れて
でも今日も頑張ったねって
自分へのご褒美で
仕事で嫌なことがあっても
アイスのために頑張れる
小さな楽しみかもしれないけど
大事な楽しみなの
誰が食べたの？
正直に言えば許してあげる
全員…
だって… おいしそうだったから…
そんな大事なもんって知ってれば
俺だって食わねぇよ
心から反省してる
(ﾕｳ)
でも もっと早く言ってくれれば
よかったのに
俺たち 共同生活してんだからさ
はるさん 何かあるなら言ってね
じゃあ １つ…
いや ４つ言わせてもらいます
あんた 風呂上がりは
裸でうろちょろしないで
あれは俺のスタイル
股間蹴り飛ばすよ
服着て風呂入ります
リビングで
酔いつぶれないでください
いや あれは
目つぶってただけっていうか
その… 瞑想的な…
空き瓶で頭たたき割るよ
リビングでは立ちながら飲みます
靴下とか 脱ぎ散らかさないで
あれは 芳香剤代わりに…
火炎放射器で燃やすよ
足に靴下 接着剤で留めます
あと１つ これが一番なんだけど…
(ﾖｼ･ﾕｳ･慎太郎)アイスは食べない
いや 家賃払え
あっ そろそろリハーサルが…
仕事行かなきゃ…
俺も もう一眠りするかな…
ごはん 食べたいんでしょ？
今までの分 払えとは言わない
でも 私が大家になった
今月分からは ちゃんと払って
それなら なるべくごはんも作る
(ﾕｳ)しかたねぇな
僕 払う
10回払いで頼むよ
１回払いしか受け付けません
あと 女の人連れ込んだら即退去ね
(ﾖｼ･ﾕｳ･慎太郎)えっ⁉
問題あんの？
(ﾖｼ･ﾕｳ･慎太郎)ありません…
おかず少なくねぇか？
しかたないでしょ
目玉焼き１つしか
作ってないんだから
文句あるなら食うな！
食べます 食べさせてください
よろしい
はるさんのごはんって
ほんとおいしいね
慎太郎 目玉焼き取りすぎだぞ
そういうヨシさんだって
取りすぎだろ
ユウさん お米好きでしょ
まぁ まぁ みんな…
えっ？ 私の目玉焼きは？
(口々に)ごちそうさまでした
ねぇ ベーコンは？ ちょっと！
ねぇ ちょっと！
よし… はるちゃん この子
人見知りらしいけど大丈夫？
はい
(犬の鳴き声)
よし… シャンプーするぞ
いい子だ いい子だ…
大丈夫かな うん
よーし…
はい… よし
アイス アイス…
アイス…
えっ？
なんで…
♬〜
アイス…
おいしい…
は〜るさん
明日 空いてない？
空いてるけど…
じゃあ ごはん行きましょ
えっ？
楽しみにしてますね
マジか…
♬〜
美容師とデート？
はるさんには
本気しか言わないから
大事なことに気付くのに
早いも遅いもないと思う
俺のぬくもりが冷める前に
戻ってくるから
女は
あんたのマネキンじゃないから